Projet - Elaborer un design graphique - Concevoir un site web

Objectifs : 

1 - Tous les apprenants doivent faire une proposition graphique au client (prototype + maquette). 
Ce prototype devra être réalisé sous XD
Cette maquette devra être réalisée sous Photoshop ou XD. 

À la fin des 5 jours de maquettages c'est le client qui choisira la proposition qui correspond à ses attentes. 
Vous avez le droit pendant ses 5 jours de communiquer avec le client.

Durée : 5 jours

2 - Vous avez 4 jours pour réaliser l'intégration de la maquette choisie par le client.

Décomposer et attribuer les tâches avec trello. Lorsqu'une personne prend une tâche elle doit estimer son temps. Lorsqu'elle a fini une tâche elle doit en prendre une autre. S'il n'y a plus de tâche à réaliser alors la personne aide un collègue ou fait du contrôle pour corriger les anomalies. Faire un point régulier sur l'avancer de votre projet et demander de l'aide si vous êtes en difficulté.

Les plus : Vous pouvez ajouter des animations Css ou js si vous avez le temps

L'intégration devra être faite à l'aide de bootstrap.

Durée : 4 jours

Livrables : Projet sur Github + fichiers sur serveur

Travaille à réaliser par groupe de 2.

Groupe : 

Loic - Camille
Nasser - Elmi - Sami
Frédéric - Johan
Abdou - Henry
Anais - Taylor
Gianni - Yann

Date : 28/09/2020 au 09/10/2020
